Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/sources/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sources
ja: ソース

source: Create a document source
ja: 文書ソースを作成

source: Document sources are the way in which new documents are feed to Mayan EDMS, create at least a web form source to be able to upload documents from a browser.
ja: 文書ソースは、新しい文書を Mayan EDMS に取り込む方法です。ブラウザから文書をアップロードできるようにするには、少なくとも Web フォームソースを作成してください。

source: Return the value of a specific source metadata for the document's latest file.
ja: 文書の最新ファイルに対する特定のソースメタデータの値を返す

source: Source metadata value of
ja: ソースメタデータの値（対象:）

source: Return the value of a specific source metadata.
ja: 特定のソースメタデータの値を返す

source: Type
ja: タイプ

source: Source created
ja: ソースを作成しました

source: Source edited
ja: ソースを編集しました

source: An optional comment to explain the upload.
ja: アップロードの説明として任意でコメントを入力

source: Comment
ja: コメント

source: Action
ja: アクション

source: The action to take in regards to the pages of the new file being uploaded.
ja: アップロードされる新しいファイルのページに対して行うアクション

source: The backend used to create the new source.
ja: 新規ソースを作成する際に使用されるバックエンド

source: Backend
ja: バックエンド

source: File
ja: ファイル

source: New document
ja: 新規ドキュメント

source: Upload new file
ja: 新規ファイルをアップロ新しいファイルをアップロードード

source: Source metadata
ja: ソースメタデータ

source: Create source
ja: ソースを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Test
ja: テスト

source: Document file
ja: 文書ファイル

source: Name of the source metadata entry.
ja: ソースメタデータ項目の名前

source: Key
ja: 鍵

source: The actual value stored in the source metadata for the document file.
ja: 文書ファイルのソースメタデータに格納された実際の値

source: Value
ja: 値

source: Document file source metadata
ja: 文書ファイルのソースメタデータ

source: A short text to describe this source.
ja: このソースを説明する短いテキスト

source: Label
ja: ラベル

source: Enabled
ja: 有効

source: Source
ja: ソース

source: Sources setup
ja: ソース設定

source: View document file source metadata
ja: 文書ファイルのソースメタデータを表示

source: Create new document sources
ja: 新しい文書ソースを作成

source: Delete document sources
ja: 文書ソースを削除

source: Edit document sources
ja: 文書ソースを編集

source: View existing document sources
ja: 既存の文書ソースを表示

source: Sources periodic
ja: 定期的ソース

source: Handle source backend action background task
ja: ソースバックエンドのアクションをバックグラウンドタスクで処理

source: Check interval source
ja: ソースのチェック間隔

source: Source metadata key
ja: ソースメタデータキー

source: Source metadata value
ja: ソースメタデータ値

source: Default
ja: デフォルト

source: Has default?
ja: 既定値はありますか？

source: Help text
ja: ヘルプテキスト

source: Name
ja: 名前

source: Required
ja: 必須

source: Arguments
ja: 引数

source: Accept files
ja: ファイルを受付

source: Optional arguments for the action. Must be JSON formatted.
ja: アクション用の任意の引数。JSON 形式で指定してください。

source: Confirmation
ja: 確認

source: Execute URL
ja: URL を実行

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: name
ja: 名前

source: Permission
ja: 権限

source: Binary content for the new file.
ja: 新しいファイルのバイナリコンテンツ

source: Actions URL
ja: アクション URL

source: Arguments to use when creating source backends.
ja: ソースバックエンドを作成する際に使用する引数

source: The threshold at which the SOURCES_CACHE_STORAGE_BACKEND will start deleting the oldest source cache files. Specify the size in bytes.
ja: SOURCES_CACHE_STORAGE_BACKEND が最も古いソースキャッシュファイルを削除し始める閾値。バイト単位で指定してください。

source: Path to the Storage subclass used to store cached source image files.
ja: キャッシュされたソース画像ファイルを保存するために使用される Storage サブクラスのパス

source: Arguments to pass to the SOURCES_SOURCE_CACHE_STORAGE_BACKEND.
ja: SOURCES_SOURCE_CACHE_STORAGE_BACKEND に渡す引数

source: Forms containing the upload data generated by the upload views.
ja: アップロードビューによって生成されたアップロードデータを含むフォーム

source: Document to which a new file will be uploaded to.
ja: 新しいファイルがアップロードされる文書

source: When enabled, a document stub is created immediately and returned. The document file is processed asynchronously. When disabled, the entire process happens asynchronously with no returned data. Enabling immediate mode, disables compressed file processing.
ja: 有効にすると、文書スタブが即座に作成され返されます。文書ファイルは非同期で処理されます。無効にすると、全プロセスが非同期で行われ、データは返されません。即時モードを有効にすると、圧縮ファイル処理は無効になります。

source: ID of the document to which a new file will be uploaded to.
ja: 新しいファイルがアップロードされる文書のID

source: ID of the document type.
ja: 文書タイプのID

source: User that will feature as the actor in the events.
ja: イベントの実行者として表示されるユーザー

source: ID of the user that will feature as the actor in the events.
ja: イベントの実行者として表示されるユーザーのID

source: General
ja: 一般

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Regular expression used to select which files to upload.
ja: アップロードするファイルを選択するために使用される正規表現

source: Include regular expression
ja: 正規表現を含める

source: Regular expression used to exclude which files to upload.
ja: アップロードするファイルを除外するために使用される正規表現

source: Exclude regular expression
ja: 正規表現を除外

source: Content selection
ja: コンテンツ選択

source: Unable to initialize the staging folder file image storage. Check the settings {} and {} for formatting errors.
ja: テージングフォルダのファイル画像ストレージを初期化できません。設定 {} および {} にフォーマットエラーがないか確認してください。

source: Sources cache
ja: ソースキャッシュ

source: Python file like object.
ja: Python のファイルライクオブジェクト

source: ID of the shared uploaded file to be processed.
ja: 処理対象の共有アップロードファイルの ID

source: There are no enabled sources that support this operation. Create a new one or enable and existing one.
ja: この操作をサポートする有効なソースが存在しません。新しいソースを作成するか、既存のソースを有効にしてください。

source: This means that the sources system did not record any information about the creation of the document file.
ja: これは、ソースシステムが文書ファイル作成に関する情報を記録していないことを意味します。

source: No source metadata available for this document file.
ja: この文書ファイルに利用可能なソースメタデータはありません

source: Source metadata for: %(document_file)s
ja: ソースメタデータ: %(document_file)s

source: Unable to upload new files for document "%(document)s". %(exception)s
ja: 文書 "%(document)s" に新しいファイルをアップロードできません。 %(exception)s

source: Error executing document file upload task; %(exception)s
ja: 文書ファイルアップロードタスクの実行中にエラーが発生しました; %(exception)s

source: New document file queued for upload and will be available shortly.
ja: 新しい文書ファイルがアップロードキューに追加され、まもなく利用可能になります。

source: Upload a new file for document "%(document)s" from source: %(source)s
ja: 文書 "%(document)s" に新しいファイルをアップロード: ソース %(source)s から

source: Submit
ja: 送信

source: Error processing source document upload; %(exception)s
ja: ソース文書アップロードの処理中にエラーが発生しました; %(exception)s

source: New document queued for upload and will be available shortly.
ja: 新しい文書がアップロードキューに追加され、まもなく利用可能になります。

source: Upload a document of type "%(document_type)s" from source: %(source)s
ja: 文書タイプ "%(document_type)s" の文書をアップロード: ソース %(source)s から

source: Unable to execute action; %s.
ja: アクションを実行できません; %s。

source: Error processing source action; %(exception)s
ja: ソースアクションの処理中にエラーが発生しました; %(exception)s

source: Source action executed successfully.
ja: ソースアクションは正常に実行されました。

source: New source backend selection
ja: 新しいソースバックエンドの選択

source: Create a "%s" source
ja: "%s" ソースを作成

source: Delete the source: %s?
ja: ソースを削除しますか: %s?

source: Edit source: %s
ja: ソースを編集: %s

source: Sources provide the means to upload documents. Some sources are interactive and require user input to operate. Others are automatic and run in the background without user intervention.
ja: ソースは文書をアップロードする手段を提供します。インタラクティブなソースは操作にユーザー入力が必要です。自動ソースはバックグラウンドでユーザー操作なしに実行されます。

source: No sources available
ja: 利用可能なソースはありません。

source: The selected action "%s" does not require confirmation and cannot be tested.
ja: 選択されたアクション "%s" は確認を必要とせず、テストできません。

source: This will execute the source code even if the source is not enabled. Sources that delete content after downloading will not do so while being tested. Check the source's error log for information during testing. A successful test will clear the error log.
ja: この操作を実行すると、ソースが有効でなくてもソースコードが実行されます。ダウンロード後にコンテンツを削除するソースは、テスト中は削除されません。テスト中の情報はソースのエラーログを確認してください。テストが成功すると、エラーログはクリアされます。

source: Trigger check for source "%s"?
ja: ソース "%s" の確認をトリガーしますか?

source: Source test queued. Check for newly created documents or for error log entries.
ja: ソーステストがキューに追加されました。新しく作成された文書やエラーログのエントリを確認してください。

source: Select document type
ja: 文書タイプを選択

source: No interactive document sources have been defined or none have been enabled, create one before proceeding.
ja: 定義されているインタラクティブな文書ソースがないか、または有効になっていません。先に作成してください。

source: Step %(step)d of %(total_steps)d: %(step_label)s
ja: ステップ %(step)d／%(total_steps)d: %(step_label)s

source: Document upload wizard
ja: 文書アップロードウィザード

source: First
ja: 最初

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ
